Buyur.
Sıcak çikolata, favorin.
Neredeyim ben?
Hatırlamıyor musun?
Gençken bu kulübede yaşardık.
Ah. Hatırlamıyorum.
O zamanlar çok gülerdin.
Çok konuşur, bir sürü şaka yapardın.
Haruto...
Bunu sana yapan kişi...
Rahatsız mı ediyorum?
Haruto, çalışma zamanı.
Bay Heartland, Haruto çok fazla güç kullandığı için bayıldı.
Haruto bir daha gücünü kullanmamalı.
Kaito, bunlar Dr. Faker'ın emirleri.
Ama...
Senden nefret ediyorum.
Abi, başkalarını düşünmediğin için senden nefret ediyorum.
Haruto...
Sorun değil.
Gücüm bu dünyaya yardım edecekse...
Benim için endişelenmene gerek yok.
Haruto...
Harika, Haruto!
Dr. Faker da mutlu olacak!
Kaito, eğer gerçekten Haruto'yu iyileştirmek istiyorsan,
tüm Numbers'ları olabildiğince hızlı toplamalısın.
Ah...
King's Key'in içinde bir hava gemisi mi var?
Evet.
Bu küçük anahtarın içinde mi?
Bu anahtar bu dünyadan değil.
Babanın anahtarı birçok gizem barındırıyor.
Hava gemisi uçuyor mu?
Hava gemisi dev bir bulmaca gibi inşa edilmiş.
Bulmacayı çözmek için Numbers'lara ihtiyacım var.
Tüm Numbers'ları topladığımızda, o hava gemisi...
Numbers'lar...
Orbital, Numbers avına devam ediyoruz.
Durum nedir, Orbital?
Orbital 7!
Anlaşıldı!
Usta Kaito!
Sen...
Numaraları olan düellocuların analizini tamamladın mı?
Şey, yani...
Beceriksizlikten nefret ederim.
Beceriksiz misin?
Anlaşıldı! Anlaşıldı!
Lütfen beni hurdaya çevirme!
Orijinal Numarayı bul.
Orijinal mi?
Evet.
Dr. Faker, bir elçinin Numaraları bu dünyaya getirdiğini söyledi.
O orijinal elçi mutlaka birine sahip olmuştur.
Orijinal...
O zaman Usta Kaito, ilginç bir şey keşfettim!
Geçen gün düello yaptığın Numaralı düellocu Yuma Tsukumo,
bu garip kolyeyi takıyordu.
Bu da ne?
Bu dünyadan değil.
Ne?
O düellocu...
Hemen onun hakkında bilgi topla!
Anlaşıldı!
Yuma Tsukumo...
Yağmur, rüzgar, kar fırtınası ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katıyorlar İrade ve sevgi cesaretimi kırmıyor
Nezaketin sertti Çatıştığımızda hayal kırıklığına uğradım
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Aslında seni tanıyana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri sevmesek bile
Sadece sen benimle aynı fikirdeydin
Sevinç ve üzüntü ve öfke ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan ne uyum ne de senaryo vardır
Herkes aynı değil
Yaşamanın sebebi bu
Bazen sesler uyumsuz olsa bile
Bu yüzden asla vazgeçmem, gücümün beni taşıyacağına inanıyorum.
Dünyanın ucuna kadar yol alıyorum.
Seninle gördüğüm manzaralar gerçeğin ta kendisi.
Yağmur, rüzgar, kar fırtınası ya da kavurucu güneş olsa da,
Her güne renk katıyorlar. İrade ve sevgi, cesaretimi kırmıyor.
Senin iyiliğin sertti. Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim.
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar.
Dans et ve evreni yarat.
Oh hayır!
Bugün beden eğitimi dersinde havuzda yüzdüğümüzü unuttum!
\hKral'ın Anahtarı Çalındı! Çarpışma: Kaito vs Shark\h
22 Numaralı:
Her zamanki gibi telaşlı.
Rahatladım.
Okula geri döndün.
Yuma kalbini mi değiştirdi?
Güneş gibi tuhaf bir gücü var.
Yuma, etkileşimde bulunduğu herkesin kalbini aydınlatıyor.
Sence de öyle değil mi?
Kim bilir.
Hey, Yuma bugün kattobing yapacak mı?
Kim bilir?
Dört gözle bekliyorum.
Galiba.
Dur!
Ne oldu?
Havuzdayken kolye takmana izin verilmiyor!
Neden?
Özetle, çünkü tehlikeli!
Tehlikeli değil!
Katılıyorum.
Yuma, geçen sefer kolyeni takarak havuza
atladığında ne olduğunu hatırlıyor musun?
Birinin kafasına saplanmıştı, hatırladın mı?
Saplandı mı? Kimin kafasına?
Oh hayır...
Benim kafama!
Vay canına, sınıf başkanı harbi kin tutuyor.
Astral gerçekten bu küçücük anahtarın içinde mi?
Pekala, burada kal.
Güneş gibi tuhaf bir güç...
Hurdaya dönüşmek istemiyorum.
Bu kolyede bir sır olmalı.
Numara Kartları, hatıralarımın parçaları.
10 kart topladık.
Bu hatıra nedir?
Olmuyor. Hatırlayamıyorum.
Daha fazla Numara toplamalıyım.
Biliyorum, burada.
Arayacağım.
Hedef tespit edildi!
Alıyorum!
Görev tamamlandı.
Ne yapıyorsun?
Şey...
Hurdaya dönüşmeden kolyeyi geri ver!
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
Bu ne cüret!
O kolyeyi geri vermeye zorlayacağım!
Birimiz hurdaya dönüşecek!
Bu da ne?
Dövüşelim!
Dur!
Ne? Anahtar duruyor!
Yerleştirdiğim Numaralar kaldırıldı.
Kralın Anahtarı kapandı mı?
Kolyeyi teslim et!
Bu kadar yeter, Orbital!
Kendi başına hareket etmeye nasıl cüret edersin?
Usta Kaito!
Kolyeyi ver.
Hayır. Sana ait değil.
Biliyorum. Yuma Tsukumo'ya ait.
Yuma'yı tanıyor musun?
Evet, çünkü Numaraları var.
Numaralar... Anlıyorum.
Sen Numara Avcısı mısın?
Demek benim kim olduğumu biliyorsun.
Senin de bir Numarın mı var?
Var diyelim, ne olacak?
O zaman bu benim için harika!
Hem Number Kartını hem de o madalyonu alacağım!
Hadi düello yapalım!
Yuma...
Şimdi borcumu ödeme zamanı.
Peki! Seninle kapışacağım!
Düello modu! Foton değişimi!
Düello Diski hazır!
D-Gazer hazır!
Ruhunu avlayacağım!
AR Görüş Bağlantısı tamamlandı.
Düello!
Bu korkunç.
Ne karmaşa ama.
Bunu kim yaptı?
Özetle, bunu bir insanın yapabileceğini düşünmüyorum.
Burada değil!
Kral'ın Anahtarı kayıp!
İlk hamle bende!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Eğer bir Number Avcısıysa, çok sayıda Number'ı olmalı.
Ama Number'ları yenmek için bir planım var!
Elimdeki Big Jaws'ı mezara gönderiyorum
böylece elimdeki Sürekli Büyü Kartı Shark Lair'ı aktive ediyorum!
Bu kartın etkisi aktif olduğu sürece,
mezara gönderdiğim canavarın ATK'sına eşit veya daha düşük ATK'ya sahip canavarlar saldıramaz!
Big Jaws'ın ATK'sı 1800.
1800 veya daha düşük ATK'ya sahip canavarların mühürlendi!
Sonra, Shocktopus'u çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum!
Number'ını çağır!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Elimdeki Polimerizasyon büyü kartını aktive ediyorum!
Polimerizasyon?
Elimdeki iki Photon Lizard'ı birleştiriyorum!
Bu özel canavarları mezara göndererek,
Extra Deck'imden bir Füzyon Canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Füzyon Çağırma! Ortaya çık, Twin Photon Lizard!
Füzyon Çağırma yaparak baştan güçlü bir canavar çıkarabiliyor.
Xyz Çağırma yerine Füzyon Çağırma kullandı.
Farklı stratejiler kullanmayı biliyor.
Büyü kartın 1800 veya daha düşük
ATK'ya sahip yaratıklara karşı etkili.
1800 veya daha düşük ATK'ya sahip yaratıklara karşı etkili.
Bu bana işlemez.
Hadi, İkiz Foton Kertenkelesi!
Yüce Nefes!
Şoktopus'un etkisi devreye giriyor!
Şoktopus'u yok eden canavarına
equip olur ve o canavarı
0 ATK'ya düşürür!
Ve equip edilen canavarın savaş pozisyonu değişemez!
Yani, canavarın 0 ATK ile sahnede kalıyor!
Oyunun yönünü değiştirdim!
Bir sonraki turda sana büyük hasar vereceğim.
Beklenmedik derecede yetenekli.
Planların sonuç vermeyecek.
Ne?
İkiz Foton Kertenkelesi'nin efektini aktive ediyorum!
Bu canavarın Fusion-Material Canavarları mezardayken, fusionı geri alabilirim!
İki tane Level 3 canavarı var! Geliyor mu?
İki Level 3 Foton Kertenkelesini üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla, Overlay Network'ü inşa ediyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 30!
Her şeyi korkunç gücünle erit!
Yok Edici Asit Golem!
3000 ATK!
Bu onun Numarası!
İnanılmaz bir av yakaladım.
Splash Capture tuzağını aktive ediyorum!
Xyz Çağırdığında, mezarımdaki iki Balık-Türü canavarı
banlayarak Xyz Canavarının kontrolünü ele geçiririm.
Mezarlığımdan Big Jaws ve Şoktopus'u banlıyorum!
Tuzağıma düştün, Number Avcısı!
Amacım güçlü bir canavar çağırmanı sağlamaktı!
Şimdi Asit Golem'in kontrolünü ele geçiriyorum!
3000 ATK'ya sahip güçlü bir Numarayı aldım!
Bu düello benim!
Usta Kaito, bu kötü değil mi?
Geri çekil.
Anlaşıldı.
Zorunlu Serbest Bırakma büyüsünü aktive ediyorum!
Bir Xyz Monster'ın Yerleşim Birimlerinin tamamı mezarlığa gönderilir!
Bir kart yerleştirip sıramı sonlandırıyorum!
Yerleşim Birimlerinden kurtuldu.
Ama yine de 3000 ATK'ya sahibim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Şimdi Acid Golem'in lanetini yaşayacaksın!
Lanet mi?
Acid Golem, kendi kendini yok eden bir Numara'dır.
Sadece 3. Seviye olmasına rağmen 3000 ATK'ya sahip olmanın dezavantajı olarak birçok laneti vardır.
Ne?
Bir lanet, eğer her sıranızda bir Yerleşim Birimi kullanmazsanız, 2000 puan hasar almanızdır.
Ama Acid Golem hala ATK'sına sahip!
Hadi, Acid Golem! Doğrudan saldır!
Faydası yok.
Ne?
Acid Golem, Yerleşim Birimleri olmadıkça saldıramaz.
Güçlü bir Numara çağırdığımda bir büyü kartı kullanacağını biliyordum.
Tuzağa düşen ben oldum.
Bu şekilde devam edersem, Acid Golem'in etkisiyle kendimi yok edeceğim.
Numara Avcısı inanılmaz güçlü.
Yoksa kaybedecek miyim?
Oh evet.
Yuma...
Bir kart yerleştirip sıramı sonlandırıyorum!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Yerleştirdiğim kart Yaşam Yenilenmesi.
Eğer sıramda efekt hasarı alırsam, bu hasar iptal edilir.
Hâlâ kazanmanın bir yolu olmalı.
Asla pes etmeyeceğim!
Photon Süblimasyon büyü kartını aktive ediyorum!
Mezarlığımdan iki Photon canavarı banlayarak iki kart çekebilirim!
İki Photon Kertenkelesini banlıyorum!
İki kart çekiyorum!
Photon Thrasher'ı Özel Çağırıyorum!
Saha üzerimde canavar olmadığında Photon Thrasher'ı Özel Çağırabilirim.
Sonra Photon Crusher'ı Normal Çağırıyorum!
İşte başlıyorum.
Bu iki canavarı feda ederek Özel Çağırma yapıyorum!
Ne çağırıyorsun?
Bu canavar Normal Çağırılamaz.
Özel Çağırım için 2000 veya daha fazla ATK'ya sahip canavarları feda etmem gerekiyor.
Işığın tecessümü iniyor!
Ne?
Görün, Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Astral!
Ne?
Neler oluyor?
Yuma!
Şu bulut da ne?
Olamaz!
Yuma!
Dış dünyada bir şeyler oluyor.
Ne?
Zamanı geldi.
ZEXAL'ın gücüne ulaşmalısın.
Tüm karanlığı ışığa dönüştüren güç.
ZEXAL.
Şu canavar da ne?
Bu son.
Photon Stream of Destruction!
Ne? Bir Number'a saldırıyor musun?
Olamaz!
Galaxy-Eyes bir Number değil.
Nasıl bir Number'ı yok edebilir?
Eğer Acid Golem, Overlay Ünitesi yokken saldırıya uğrarsa yok edilir.
Ama saldırın bir hataydı!
Beni Acid Golem'in lanetinden kurtardın!
Ben mi hata yaptım? Sen bir romantiksin.
Ne?
Lanet daha bitmedi.
Acid Golem yok edildiğinde, kontrol eden oyuncu 2000 puan hasar alır.
Ne?
Üzgünüm, Yuma.
Seni avlayacağım.
Ruhunla birlikte.
Bu ruhun bir Number'ı yok.
Shark?
Yuma Tsukumo.
Sen Kaito'sin!
Köpekbalığı...
Ona ne yaptın?
Usta Kaito, Foton Modu yükünüz %85.
Daha fazla düello yapmak—
Biliyorum.
Bu Kralın Anahtarı!
Astral!
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Hangi canavarı iki Seviye 4 canavarla Xyz Çağırabilirsiniz?
Utopia mı yoksa Leviathan Ejderhası mı?
Bugünkü test zor
Zevk ve baştan çıkarıcı şeylerden kaçınamıyorum
Eve gidip televizyon izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, testler zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilimlerde ortalama notlar
Ben sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O ne, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki doğru cevapları o kağıda yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra geleceği değiştirir mi?
Rüyaların sınırında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Kaito, Shark'ın ruhunu aldı!
Ve ayrıca içinde Astral olan Kralın Anahtarını da aldı!
Onları kurtarmak için Kaito'yu bulmalıyım!
Sonunda savaşma zamanımız geldi, Kaito!
Yuma, desten!
Astral'in savaştığını hissedebiliyorum!
Vazgeçmeyeceğim çünkü sevgili arkadaşım bana kattobing'i öğretti.
\h\hKader Düellosu! Astral vs Kaito\h\h
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın bir sonraki bölümü:
“Kader Düellosu! Astral vs Kaito”
Ben kattobing'im!
Cevap... Utopia!
İki Seviye 4 canavarla Utopia'yı Xyz Çağırabilirsiniz.
Başka birçok Xyz Canavarı var, onları da deneyin!